地球に住む者は、自分たちのことしか考えていない。だから抹殺すると宣言した！
私はお前と違って、パイロットだけやってる訳にはいかん。
似過ぎた者同士は憎み合うということさ。
私、シャア・アズナブルが粛清しようというのだ！ アムロ！
ならば今すぐ愚民ども全てに英知を授けてみせろ！
ララァが死んだ時のあの苦しみ、存分に思い出せ！
ララァ・スンは、私の母になってくれるかもしれなかった女性だ！
ネオ・ジオン万歳！
情けないモビルスーツと戦って勝つ意味があるのか！？ しかし・・・。これはナンセンスだ！
シャアは否定しろ！
νガンダムは伊達じゃない！
馬鹿にして・・・。そうやって貴様は、永遠に他人を見下す事しかしないんだ！
もういいんだ！みんなやめてくれ！
お前ら、邪魔しに来たのかっ！？
いまやこのコロニーはフロンティアIVではない！ バビロン、コスモバビロンだ！
私も感情をもつ人間だ。素顔であれば今お前を殴り殺していたかも知れん。
つくづくお前は悪い子だ。大人のやることに疑いを持つのはよくないな。
質量を持った、残像だというのか！？
勘弁してください。我々技術部門は違いますよ。
これを撃てば、戦争が終わるんですよね？ジュンコさん！
おかしいですよ、カテジナさん！
それが企業ってもんだものな。
タイヤで街を踏み潰して！これじゃあギロチン以下じゃないですか！カテジナさん！
ガンダムタイプではない、ヴィクトリータイプだ！
姉さん・・・助けてよ、マリア姉さん！
ウッソが、あたしを殺そうとした！？
お前を殺す。
リリーナ、深入りしすぎた。・・・さようなら。
私はリリーナ・ドーリアン。あなたは？
ヒイロは星の王子様？
ヒイロー！早く私を殺しにいらっしゃーい！
ありがとう、ぼくのサンドロック。
俺のこの手が光って唸る！！ お前を倒せと、輝き叫ぶっ！ 必殺！ シャイニング！！ フィンガー！
見えた！ 水の一滴！
俺のこの手が真っ赤に燃える！ 勝利を掴めと、轟き叫ぶ！ 爆熱！ ゴッド！ フィンガー！
世界は、人間のエゴ全部は飲み込めやしない。
すごい・・・親父が熱中するわけだ。
こいつ、動くぞ！
戦いが終わったら、ぐっすり眠れるって保証はあるんですか！
二度もぶった。親父にもぶたれた事ないのに！
もうやらないからな！ 誰が二度とガンダムになんか乗ってやるものか！
サザビー出ます、サザビー発進！
いい趣味してるじゃないか。いくらなら売る？
僕が一番、ガンダムをうまく使えるんだ。
アムロ、行きまーす！
チェーンがチャーミングすぎるからさ。
何故ララァを巻き込んだ！ ララァは戦いをする人ではなかった！
まだだ、たかがメインカメラをやられただけだ。
認めたくないものだな。自分自身の、若さゆえの過ちというものを。
戦いとは、常に二手三手先を読んで行うものだ。
見せて貰おうか。連邦軍のモビルスーツの性能とやらを！
当たらなければどうという事はない。
モビルスーツの性能の違いが、戦力の決定的差ではないということを・・・教えてやる！
ええぃ！ 連邦軍のモビルスーツは化け物か！
潰しはしない。地球にはちょっと休んでもらうのさ。
我々に新しい職業がありますかな？
あんたのやきもちなんか聞けないよ。
戦いは非情さ・・・。
ララァ、敵とじゃれるな。
勝利の栄光を、君に！
ガルマ、聞こえていたら君の生まれの不幸を呪うがいい。
君はいい友人であったが、君の父上がいけないのだよ。
すごいアイデアじゃないか
坊やだからさ。
冗談ではない！
よく見ておくのだな。実戦というのは、ドラマのように格好の良いものではない。
ニュータイプは万能ではない！ 戦争の生み出した人類の悲しい変種かもしれんのだ！
なら同志になれ！ そうすればララァも喜ぶ！
サラダを一緒に食べるんじゃなかったのか？
ララァ、私を導いてくれ。
似過ぎた者同士は憎みあうということさ。
見えるぞ！ 私にも敵が見える！
しかし！ 私もニュータイプの筈だ！
私はそんなに小さい男か？
今という時では、人はニュータイプを戦争の道具としてしか使えん！ ララァは死に行く運命だったのだ！
チャンスは最大限に生かす、それが私の主義だ。
すまんが、みんなの命をくれ。
ガルマ、私の手向けだ。姉上と仲良く暮らすがいい。
散歩したっていいじゃない。
やめてください、間に合いはしません。
スケベども。
それでも男ですか！ 軟弱者！
大丈夫、あなたなら出来るわ。
その感じ方、本物のニュータイプかもしれん。いい子だ。
アルテイシアと知って、なぜ銃を向けるか！
弾幕薄いぞ！ 何やってんの！
殴られもせずに一人前になった奴がどこにいるものか！
何を言うか！ ザビ家の独裁を目論む男が、何を言うのか！
スレッガーさんかい？ 早い、早いよ！
こういう時、慌てたほうが負けなのよね。
悲しいけどコレ、戦争なのよね！
全軍を指揮する者が弾の後ろで叫んでいては、勝つ戦いも勝てんよ。
そんなぁー。神様ーっ！
ニュータイプとは、戦争なんぞせんで済む人類の事だ。超能力者達のことではない。
あえて言おう、カスであると！
ジーク・ジオン！
赤い彗星も地に墜ちたものだな。
意外と、兄上も甘いようで。
ビグザムが量産の暁には、連邦なぞあっという間に叩いてみせるわ！
やらせはせんぞ！ 貴様ごときモビルスーツに、ジオンの栄光をやらせはせん！
よぉ、なんだい？ 赤い彗星。
笑うなよ。兵が見ている。
私がイセリナのために焦っているだと！？ 馬鹿な！ 私は冷静だ！
シャア！ 謀ったな、シャア！
私とてザビ家の男だ！ 無駄死にはしない！
いい音色だろ？
ジオンはあと十年は戦える！
ザクとは違うのだよ、ザクとは！
意識が永遠に生き続けたら拷問よ。私はあなた達を見たいだけ。
気に入ったぞ、小僧。それだけハッキリものを言うとはな。
ええい！迂闊な奴だ！
ほぅ、思いきりのいいパイロットだな。手ごわい。しかし！
ランバ・ラル、戦いの中で戦いを忘れた！
そのモビルスーツの性能のおかげだという事を忘れるな！
美しいものが、嫌いな人がいるのかしら？
そういう言い方、嫌いです。
人が人に罰を与えるなどと。
あなたは、こんなに戦えるじゃない。あなたには守るべきものも、守るべき人もないというのに。
行こ、宇宙に。
ああ、アムロ・・・。時が見える・・・。
あんなもの飾りです。お偉い方にはそれが分からんのです。
あなたこそなんでここにいるの？
大好きだよ。バーニィ。
人間って、カンタンに死んじゃうんだね。
バーニィー！もう戦わなくていいんだ！
あぁ、恐いね！恐くない方がどうかしてる！
ここで止めたら、自分が自分でなくなっちまう！
これでお別れだ。じゃあな、アル。元気で暮らせよ。クリスによろしくな。
やられる前にやらなきゃ、こっちがやられる。ターゲットは落とすしかないんだ。
戦争ゴッコやってるんじゃないんだぞ！
このテープを観る頃には、俺はもう死んでいると思う。
正しい事なんて、どこにもない。自分に出来る事をするしかないんだわ。
怖いでしょうね。でも、怖いのには耐えられるけど、一人ぼっちになるのは耐えられないから。
言葉が不明瞭な奴だな。ハッキリしない奴は死ぬぞ。
バーニィ、嘘が下手だな。
仲間のためなら戦える！
オレは、生きる！ 生きて、アイナと添い遂げる！
アプサラスは、私一人の物だ。
ひゃははは！
母様も、そうして我らを見捨てたのだぞ！
さようなら、アイナ。嫌いではなかった。
心外ですな。私とて木の股から産まれたわけではありません。
ニンジンいらないよ。
私はお前と違って、パイロットだけをやっているわけにはいかん。
