地球に住む者は、自分たちのことしか考えていない。だから抹殺すると宣言した！
私はお前と違って、パイロットだけやってる訳にはいかん。
似過ぎた者同士は憎み合うということさ。
私、シャア・アズナブルが粛清しようというのだ！アムロ！
ならば今すぐ愚民ども全てに英知を授けてみせろ！
ララァが死んだ時のあの苦しみ、存分に思い出せ！
ララァ・スンは、私の母になってくれるかもしれなかった女性だ！
情けないモビルスーツと戦って勝つ意味があるのか！？しかし・・・。これはナンセンスだ！
シャアは否定しろ！
νガンダムは伊達じゃない！
馬鹿にして・・・。そうやって貴様は、永遠に他人を見下す事しかしないんだ！
もういいんだ！みんなやめてくれ！
お前ら、邪魔しに来たのかっ！？
いまやこのコロニーはフロンティアIVではない！バビロン、コスモバビロンだ！
私も感情をもつ人間だ。素顔であれば今お前を殴り殺していたかも知れん。
つくづくお前は悪い子だ。大人のやることに疑いを持つのはよくないな。
質量を持った、残像だというのか！？
これを撃てば、戦争が終わるんですよね？ジュンコさん！
おかしいですよ、カテジナさん！
タイヤで街を踏み潰して！これじゃあギロチン以下じゃないですか！カテジナさん！
ガンダムタイプではない、ヴィクトリータイプだ！
姉さん・・・助けてよ、マリア姉さん！
ウッソが、あたしを殺そうとした！？
お前を殺す。
リリーナ、深入りしすぎた。・・・さようなら。
私はリリーナ・ドーリアン。あなたは？
ヒイロは星の王子様？
ヒイロー！早く私を殺しにいらっしゃーい！
ありがとう、ぼくのサンドロック。
俺のこの手が光って唸る！！お前を倒せと、輝き叫ぶっ！必殺！シャイニング！！フィンガー！
見えた！水の一滴！
俺のこの手が真っ赤に燃える！勝利を掴めと、轟き叫ぶ！爆熱！ゴッド！フィンガー！
すごい・・・親父が熱中するわけだ。
こいつ、動くぞ！
戦いが終わったら、ぐっすり眠れるって保証はあるんですか！
二度もぶった。親父にもぶたれた事ないのに！
もうやらないからな！誰が二度とガンダムになんか乗ってやるものか！
僕が一番、ガンダムをうまく使えるんだ。
アムロ、行きまーす！
何故ララァを巻き込んだ！ララァは戦いをする人ではなかった！
まだだ、たかがメインカメラをやられただけだ。
認めたくないものだな。自分自身の、若さゆえの過ちというものを。
戦いとは、常に二手三手先を読んで行うものだ。
見せて貰おうか。連邦軍のモビルスーツの性能とやらを！
当たらなければどうという事はない。
モビルスーツの性能の違いが、戦力の決定的差ではないということを・・・教えてやる！
ええぃ！連邦軍のモビルスーツは化け物か！
戦いは非情さ・・・。
勝利の栄光を、君に！
ガルマ、聞こえていたら君の生まれの不幸を呪うがいい。
君はいい友人であったが、君の父上がいけないのだよ。
坊やだからさ。
冗談ではない！
よく見ておくのだな。実戦というのは、ドラマのように格好の良いものではない。
ニュータイプは万能ではない！ 戦争の生み出した人類の悲しい変種かもしれんのだ！
なら同志になれ！そうすればララァも喜ぶ！
ララァ、私を導いてくれ。
見えるぞ！私にも敵が見える！
しかし！私もニュータイプの筈だ！
今という時では、人はニュータイプを戦争の道具としてしか使えん！ララァは死に行く運命だったのだ！
チャンスは最大限に生かす、それが私の主義だ。
ガルマ、私の手向けだ。姉上と仲良く暮らすがいい。
それでも男ですか！軟弱者！
大丈夫、あなたなら出来るわ。
アルテイシアと知って、なぜ銃を向けるか！
弾幕薄いぞ！何やってんの！
殴られもせずに一人前になった奴がどこにいるものか！
何を言うか！ザビ家の独裁を目論む男が、何を言うのか！
スレッガーさんかい？早い、早いよ！
こういう時、慌てたほうが負けなのよね。
悲しいけどコレ、戦争なのよね！
全軍を指揮する者が弾の後ろで叫んでいては、勝つ戦いも勝てんよ。
ニュータイプとは、戦争なんぞせんで済む人類の事だ。超能力者達のことではない。
あえて言おう、カスであると！
ジーク・ジオン！
赤い彗星も地に墜ちたものだな。
意外と、兄上も甘いようで。
ビグザムが量産の暁には、連邦なぞあっという間に叩いてみせるわ！
やらせはせんぞ！貴様ごときモビルスーツに、ジオンの栄光をやらせはせん！
よぉ、なんだい？赤い彗星。
笑うなよ。兵が見ている。
私がイセリナのために焦っているだと！？馬鹿な！私は冷静だ！
シャア！謀ったな、シャア！
私とてザビ家の男だ！無駄死にはしない！
いい音色だろ？
ジオンはあと十年は戦える！
ザクとは違うのだよ、ザクとは！
気に入ったぞ、小僧。それだけハッキリものを言うとはな。
ええい！迂闊な奴だ！
ほぅ、思いきりのいいパイロットだな。手ごわい。しかし！
ランバ・ラル、戦いの中で戦いを忘れた！
そのモビルスーツの性能のおかげだという事を忘れるな！
美しいものが、嫌いな人がいるのかしら？
そういう言い方、嫌いです。
あなたは、こんなに戦えるじゃない。あなたには守るべきものも、守るべき人もないというのに。
ああ、アムロ・・・。時が見える・・・。
あんなもの飾りです。お偉い方にはそれが分からんのです。
大好きだよ。バーニィ。
人間って、カンタンに死んじゃうんだね。
バーニィー！もう戦わなくていいんだ！
あぁ、恐いね！恐くない方がどうかしてる！
ここで止めたら、自分が自分でなくなっちまう！
これでお別れだ。じゃあな、アル。元気で暮らせよ。クリスによろしくな。
やられる前にやらなきゃ、こっちがやられる。ターゲットは落とすしかないんだ。
戦争ゴッコやってるんじゃないんだぞ！
このテープを観る頃には、俺はもう死んでいると思う。
正しい事なんて、どこにもない。自分に出来る事をするしかないんだわ。
怖いでしょうね。でも、怖いのには耐えられるけど、一人ぼっちになるのは耐えられないから。
言葉が不明瞭な奴だな。ハッキリしない奴は死ぬぞ。
バーニィ、嘘が下手だな。
仲間のためなら戦える！
オレは、生きる！生きて、アイナと添い遂げる！
アプサラスは、私一人の物だ。
母様も、そうして我らを見捨てたのだぞ！
さようなら、アイナ。嫌いではなかった。
心外ですな。私とて木の股から産まれたわけではありません。
ニンジンいらないよ。
