ちょ、ちょっと、どこ触ってんのよ///
hjklキー使わないあんたなんかだいきらいなんだから…!
あたしカーソルキー使う奴って嫌いなの!...あんたは別だけど。
あんたのvimrc....濡れた犬のにおいがする...
カーソルキー使うのやめなさい! あんたには..その..hjklがいるじゃない...
もう行くわ...:wqしなさいよ。
...ちゃんとvimtutorしたの...?
HHK使ったら私に会えなくなるのよ...べつに寂しくないけど...!
ありがたく思いなさいよ....このあたしがあんたのvimrc見てやってるんだから...
し、仕方ないからvimrc見ててあげるわよ///
わ、我が輩は...猫なんだから...!!
vimrcばっかり書いてないで、私の相手もするのよ...?
べ、別にあんたのためにキーイベント見てるわけじゃないんだから....!!
あんたの欲しいものはすべてヘルプに書いてあると思うわ。
あんたみたいな変態紳士、付き合えるのはあたしくらいね...
カーソルキーは使用禁止なんだからねっ!!
テキストファイルも悪くないわね...
ひとの話を聞けー!!!
うるさいうるさいうるさーい!!
べ、べつにウガンダに寄付して欲しいわけじゃないんだからねっ!!
さっきyokohama.vimのLT枠に参加登録しておいてあげたわ。
そんなにあたしの声がききたいの...?
マウスなら昨日捨てたわよ。
な、何にやにやしてるのよ...!
たまにはVim script書いてみるのもいいんじゃない?
